피오레 왕국
인구 1700만의
영세중립국
그곳은 마법의 세계
마법은 평범히 사고 팔렸으며
사람들의 생활에 정착했다
그리고 그 마법을 구사하여
생업으로 삼은 자들이 있다
사람들은 그들을
마도사라고 불렀다
마도사들은 다양한 길드에 속하여
의뢰에 응하여 일을 한다
그 길드도 국내에 다수 있고,
그리고 어느 마을에…
어느 마도사 길드가 있다
한 때, 아니 먼 훗날까지 전해진
수많은 전설을 만든 길드
그 이름은…
페어리 테일
Fairy, where are you going
빛 모두 모아서
너의 내일 비출게
Oh 예이 들리는 거야 이 목소린?
Oh 예이 목이 쉬어도 외칠 테니까
Oh 예이 들릴 때까지 너의 마음이
Oh 예이 Oh 예이
달과 태양의 하이 터치
잊은 물건은 없나요?
이상한 네가 없으면
갖고 싶은 것조차 찾질 못해
Snowing 솔직하게
웃는 얼굴이 된 건
둘이 달라붙어 쌓은
『시간』이 있으니까
Fairy, where are you going
빛 모두 모아서
너의 내일 비출게
Don't say goodbye
페어리 테일
지난 화까지는
이건 리퀘스트 보드
여기서 마음에
드는 일을 골라
소견좌 열쇠!
그것보다 슬슬 일하지
않으며 밥도 못 먹어
난 마도사 루시
그리고 이곳은 예로부터
마법도 발전한 상업도시
마그놀리아
도시 중심에 우뚝 선
카르디아 대성당을 지나면
이 도시의 유일한
마도사 길드
페어리 테일이
보일 거예요
그래서 이곳이 내가
살게 된 집
집세는 7만 쥬엘
좋은 곳을 찾았어
7만치고는 내부도 넓고
수납공간도 충실해
약간 복고풍의 난로에
아궁이까지 같이 있어
그리고 무엇보다
제일 멋진 것은
내 방!
왜 너희들이 있어?!
그게 미라한테 집
잡았다고 들어서
앙
들었는데 뭐?
친한 사이도 예의를
갖추라는 말 몰라?
너희들이 한 일은
불법침입, 범죄야
어이, 그거 상처받네
상처받은 건
나 쪽이야
좋은 방이구나
발톱 갈지 마!
괭이형 동물!
뭐야 이거?
안 돼!
왠지 신경 쓰이네
뭐야 그거?
뭐든 상관없잖아!
그것보다
그만 돌아가!
에이, 놀러왔는데 뭘
완전 제멋대로…
잠입하라!! 에버루 저택!!
아직 이사 온지
얼마 안 됐으니
놀 거리 같은 건 아무 것도 없으니까
홍차 마시면 돌아가야 해
- 잔인한 녀석이네
- 앙
잔인이라니…
그렇지!
루시가 갖고 있는 열쇠
녀석들 전부 보여주라
열쇠 녀석들이
아니라 성령이야
루시는 몇 명의
성령과 계약했어?
여섯 체
성령은 한 체
두 체라고 세
이쪽의 은색 열쇠가
가게에서 파는 것
시계좌의 호로로기움
남십자좌의 크룩스
금좌의 리아
이쪽의 금색들은 황도 십이문을
열 수 있는 초 레어 열쇠
금우궁의 타우로스
보병궁의 아쿠엘리아스
거해궁의 캔서
- 게야?!
- 게!
또 당최 모를 부분을
물고 늘어졌네…
그러고 보니 하르지온에서 산
열쇠의 계약을 아직 안 했지
마침 잘 됐으니까 성령 마도사가
성령과 계약하기까지의 순서를 보여줄게
- 피도장은 찍겠지?
- 아프겠지? 똥꼬
왜 엉덩이야?
그것보다 들리는데요
됐으니까 보고 있어
나, 성령계와
길을 이은 자
그대, 그 부름에 응하여
게이트를 나오라
열려라!
소견좌의 문!
니콜라!
신경 꺼…
실패가 아냐!
귀여워!
그럴까…
니콜라의 게이트는 그렇게
마력을 쓰지 않으니까
애완성령으로
인기가 있어
나츠, 인간의
이기심이 보여
역시 루이지 무섭다야
루시야…
그것보다 들리는데요?
그럼 계약할게
월요일은?
화요일?
수요일?
- 초라하네
- 앙…
자, 계약 완료!
- 간단하구나
- 구나
그렇게 보이지만
중요한 일이야
성령 마도사는 계약…
즉, 약속을
중요시 여겨
그러니까 난 절대로
약속만은 깨지 않아
…이야
그렇지!
이름을 정해야지
니콜라가 아냐?
그건 총칭이잖아?
그래!
이리와, 푸르
푸르?
왠지 어감이 귀엽잖아?
그치? 푸르
- 싫어하는 거 아냐?
- 안 그런데
푸르는 소견좌인데
멍멍 안 짓구나
이상하네
너도 야옹 안 하잖아?
뭐지?
푸르, 너 좋은 말하잖아!
뭔가 전해졌잖아?!
뭐야?
좋아, 정했어!
- 우리끼리 팀을 짜자
- 그렇군!
팀?
앙, 길드 멤버는
모두 동료지만
특히 사이좋은 사람끼리
모여서 팀을 결성해
혼자서는 어려운 의뢰도
팀으로 하면 편해지니까
좋잖아, 그거!
재미있겠어
좋아, 결정이다!
계약 성립이야!
옛 써!
바로 일하러 가자!
봐, 벌써 정해뒀어
정말 성질도 급하셔
어디어디…
시로츠메 마을인가…
거짓말!
에버루 공작이란 사람의 저택에서
한 권의 책을 가져오는 것만으로
20만 쥬엘?!
어때? 솔깃하지?
주의, 저질에 변태
지금 금발 메이드
아가씨 모집 중
루시 금발이잖아?
메이드 차림으로
잠입해 달라 하자
너희들 처음부터…
속았다!
성령 마도사는 계약을
소중히 여기는구나
훌륭하네
속였구나?!
그럼 연습하자
자, 해피한테 말해봐
- 주인님이라고
- 고양이한텐 안 해!
하나에 20만 쥬엘의 일을
누가 가져간 거야?
예, 나츠가 루시를
불러서 간대요
망설인 건데…
가지 않아서
다행일지도 몰라
레비
마스터
지금 막 의뢰인에게서
연락이 와서 말이다
캔슬이에요?
아니…
보수를 200만 쥬엘로
격상시킨다, 더군
10배?!
책 한 권으로
200만 쥬엘이라고?!
토벌계 급의 보수잖아?
- 왜 갑자기 그런…
- 어떻게 된 거야!
재미있게 된 모양이군
그레이, 아래…
승차감은 어떠시나요?
주인님
메이드 인 천당이 보여
주인님 역은 나라구!
시끄러, 고양아!
그런데 나츠
왜 나랑 팀을
짜려고 했니?
너 좋은 녀석이지
마음의 목소리
이래저래 말해도
날 인정해줬구나
이상한 녀석이지만
마음의 목소리
이 녀석에게 이상한
녀석 소리 들었어
어쨌든 나의 첫 일이니까
착착 끝내는 거야!
싫어하지 않았어?
상대는 저질 아저씨
이래봬도 섹시에는
조금 자신 있어
고양이는 판단 못해요
말해두겠지만 너희들!
하는 일도 없으니까
보수 분배는 8:1:1이야
루시 1이면 돼?
내가 8이야!
그래서
시로츠메 마을
마차에는 두 번
다시 안 타
- 항상 그 소리 해
- 어쨌든 밥…
자기 불이라도
먹지 그래?
잔인한 녀석이네
넌 자기 푸르와 소를
먹는 거야?
먹을 리가 없잖아!
그것과 같아
다시 말해 자기 불은
못 먹는다는 거지?
귀찮게 시리
여기 들어가자!
식사는 둘이서 해
뭐야? 다 같이 먹는
편이 즐거운데
앙
기름기 있는 건
루시한테 남겨주자
기름기 있는 거
좋아할 것 같잖아?
내가 언제 기름기를
좋아했어?
루시?
결국 나란 얘는
뭘 입어도 어울리잖아?
식사는 끝나셨나요?
주인님
어떡해? 농담으로 했는데
진짜로 받아들였어
이제 와서 농담이라고도
할 수 없잖아?
이걸로 갈까?
들리는데요?
의뢰인
카비 멜론입니다
- 멜론?!
맛있을 것 같은
이름이네!
잠깐 실례잖아?
자주 듣습니다
어디서 들은 이름인데…
그럼 바로 일
이야기를 합시다
좋아!
제 의뢰, 그것은…
에버루 공작이 가진
데이 브레이크의 파기
혹은 소각입니다
소각이야?
그렇다면 저택 째로
태워버릴까?
쉽잖아?
안 돼, 확실히
감옥행이야
- 이유도 듣고 싶은데
- 아무래도 좋잖아?
20만이야
아니오
200만 쥬엘입니다
200만?!
이런 모르시고
오셨습니까?
200만을 3등분…
계산 안 돼!
간단해요!
내가 100만!
나츠가 100만!
나머지는 루시에요!
- 머리 좋구나, 해피!
- 앙!
안 남잖아!
하지만 왜…
어떻게 해서든 그 책을
파기하고 싶습니다
저는 그 책의 존재를
용서할 수 없습니다
좋아!
불타올랐어!
가자, 루시!
- 앙!
- 잠깐!
데이 브레이크…
그 책만큼은…
이 세상에서
없애야만 해
에버루 공작 저택
메이드 모집을
보고 왔어요!
누구 안 계세요?
저질 아저씨에게 점수 따서
책을 태우고 200만…
싱겁네
- 잘해라
- 힘내라
메이드 모집?
예!
주인님, 모집공고를 보고
왔다고 합니다만
본좌를 불렀는가?
나왔다!
어디어디…
잘 부탁드려요!
닭살이…
힘내라, 나!
됐어
돌아가, 호박
호…
그렇게 됐어
돌아가렴, 호박
알았나?
본좌 같이 훌륭한
남자에게는…
아름다운 아가씨밖에
어울리지 않아!
주인님도 참!
말도 잘하셔!
주인님
엄청 쿨해요
호박은 돌아가셔요
쓸모없네
아니야! 에버루라는 녀석이
미적 감각이 조금 특수해!
변명이다
분해!
좋아!
이렇게 되었으니
작전T로 변경이다!
응!
그 아저씨
절대 용서 못해!
근데 작전T가 뭐야?
T는 돌격의 T야
그것의 어디가
작전이야?!
질리지도 않고 또
마도사 놈들이 왔구먼
이번에는 페어리 테일인가?
도착!
고마워, 해피
앙
정말이지…
돌격 이랬는데
왜 슬금슬금…
정면 돌파로
날려버리면 되잖아?
안 돼, 섣부른 짓을 하면
군이 움직여
뭐야? 용서 못한다고
했잖아?
응, 용서 못하지
그러니까 책 태우는 김에
그 녀석의 구두쯤을
숨기는 거야
- 소심해
- 앙…
근데 이곳은
창고일까?
봐봐!
어울려, 해피
그것보다 모든
방안을 찾는 거야?
당연하지!
누굴 붙잡아서 책 있는 곳을
묻는 편이 빠르지 않아?
앙!
들키지 않게 임무를
수행하는 거야
닌자 같아서
멋있잖아?
닌자라…
또 이상한 데를
물고 늘어지네
침입자 발견!
제거합니다!
나왔다!
- 아잉!
- 유령!
거슬려!
플라잉 바르고 어택!
그것보다
그거 벗어
닌자!
들켜서는 아니 되오
닌닌!
그냥 떠들썩한데…
- 책투성이오
- 앙, 이오
그 아저씨 의외로
독서가였구나
- 찾자!
- 옛 써!
이 중에서 한 권을
찾아야 해?
- 에로한 거 발견!
- 생선도감이다!
금색 책 발견!
우하!
우하?! 그것보다
너희들 제대로 찾아!
- 데이 브레이크
- 괄호 해돋이
- 찾았어!
- 진짜야?
200만 참 쉽지?
- 그럼 태울까?
- 간단했었지?
잠깐 기다려!
이 책의 작가는
케무 자레온이잖아?
켐?
마도사이면서 소설가였던
사람이야
나 왕팬이야!
작품을 전부 읽었다고 생각했는데
이거 혹시 미발표작이야?
됐으니까
빨리 태우자
무슨 말이니?
이건 문화유산이야
태운다니 말도 안 돼
일 포기다
왕팬이라고 했잖아?!
이번에는 정색…
그럼 태운 걸로 해줘
이건 내가
가질 테니까
거짓말은 싫은데
앙
과연…
네놈들의 목적은
데이 브레이크였나?
봐, 꾸물거리니까
미안…
이 저택의 바닥은
어떻게 되먹었어?
마도사 놈들이 뭘 기를 쓰며
찾고 있나 했는데
그런 하찮은
책이었을 줄이야
하찮은?
의뢰인이 200만을 내서라도
파기하고 싶었던 책을
게다가 소유자인 에버루까지
하찮다고 하다니…
그렇다는 건 이 책
받아도 될까?
안 돼!
본좌의 것은
본좌의 것!
구두쇠
시끄러, 호박
태워버리면
이쪽 거잖아?
안 돼!
절대 안 돼!
루시, 일이야!
그럼 적어도
읽게 해줘
여기서야?!
마음에 안 들어
훌륭한 본좌의 책에
손을 대다니!
바니시 브라더스!
굿 에프터 눈
이런 꼬마들이 페어리 테일의
마도사일 줄이야
엄마도 놀라겠어
저 문장…
용병 길드
남쪽의 늑대야!
이런 녀석들을
고용했던 거야?
이건…
남쪽의 늑대는
항상 굶주렸지
각오해라
나츠, 조금 시간을 줘
이 책에는 무슨 비밀이
있는 것 같아
응?
비밀이라고?
본좌는 눈치 못 챘지만
보물지도라도 숨겨져
있는 건가?
계집은 본좌가 잡겠다
꼬마를 없애라
옛 서
해피, 루시를 부탁해
나도 가세하겠어!
아니…
혼자서도 충분해
이놈 엄마한테
일러바친다!
진정해
쿨다운이다
컴온, 불의 마도사
어떻게 알고 있어?
바르고를 쓰러뜨렸을 때
발에 불을 둘렀잖아?
어빌리티계의 불의 마도사로
봐도 틀림없겠지
참고로 어빌리티계란 나츠처럼
마법을 몸에 두른 힘을 말한다
루시처럼 아이템을 쓰는
마법은 홀더계라고 불린다
그럼 각오했다는 거군
숯덩이가 될!
유감이지만 불의 마도사는
미의 가장 쉬운 상대다
페어리 테일이라고 해도
어차피 마도사
싸움의 프로인 용병의
상대가 안 돼
둘 다 합쳐서
이 정도야?
형아, 이 녀석
얕보고 있어
유는 마도사의 약점을
알고 있나?
멀미에 약한 거야?!
잘 모르겠지만
그건 개인적인 것이고
역시 얕보고 있어!
약점이란…
육체다!
마법이란 정신력을 단련
안 하면 익힐 수 없는 것
그 결과 마법을 얻기 위해선
육체 단련이 부족하다
즉, 매일 육체를 단련하고
있는 우리들의
힘도 스피드도
상대가 안 돼
무섭네
근데 언제쯤
제실력 발휘해?
형아, 합체 기술이야
오케이
천지 소멸살법!
와라!
이것은 바람읽기 안경
굉장한 속도로 책을
읽을 수 있는
마법 아이템이다
설마…
이런 비밀이 있었다니
무얼 찾아냈지?
그 책의 비밀을 말해
너 따위는 저질이야!
문학의 적이야!
하늘을 봤더니
땅에 있다!
땅을 봤더니
하늘에 있다
이것이 바니시 브라더스
합체기 천지 소멸살법
이걸 먹고 살았는
녀석은 없어
살았는 녀석은
뭔데?
거짓말!
이걸로 날아가라
화룡의 포효!
왔다, 불의 마법!
끝났다!
플레임 쿠킹!
모든 불꽃을 빨아들여서
변환시키고 내뿜는다
- 요정 통구이군
- 굿 바이
말도 안 돼!
먹었더니
힘이 솟아났어
안 들렸어?
날아가라!
화룡의 익격!
일 났네
지나쳤나?
어딘가로 데려다줘
양철 말에 타고 둘이서
(Go! Go! Let's go! 로맨스)
짝사랑하는 인형은
말로 할 수 없으니까 애절해
(Go! Go! Let's go! 로맨스)
눈물이 나오면 겁쟁이야
너를 생각할 때마다…
달(달) 밤은(밤은)
언제나(언제나)
토끼를 찾고 있어
찍소리 나오지 않을 만큼 (Hey! Hey! Hey!)
마법에 걸린 것처럼
계속 꿈에서 깨지 않는
사랑은 혼잣말
찍소리 나오지 않을 만큼 (Hey! Hey! Hey!)
무진장 좋아해요
어떤 주문을 외운다면
전해질까요?
완벽 찍소리
찍소리 이러쿵저러쿵 해서
엄청나게 좋아해요
언젠가 네가 말하게 하고파
『졌습니다』라고
반사 찍소리
『찍소리도 안 나와』
페어리 테일
미라에요!
미라 씨
그게 뭐죠?
참신하지?
페어리 테일에서
유행시키려고
아니, 절대 유행
안 된다니까요
그래? 귀엽다고
생각하는데
봐봐, 루시!
그 동작 싫어요!
다음 화
친애하는 카비에게
모두 다음 화도
페어리 테일에서
왠지 오한이…
tosso.zc.bz